Калькулятор - это сущность которая производит арифметические операции
(сложение, вычитание, деление, умножение, квадратный корень числа).



1. Термины
Калькулятор - это сущность которая производит арифметические операции
(сложение, вычитание, деление, умножение, квадратный корень числа).
Вычисления производятся при помощи арифметических выражений над двумя и более чисел.


2. Опис. пред. области
   Калькулятор производит математические операции ("+","-","/","*","sqrt","(",")") над числами и выводит полученный результат
   который можно сохранить в тестовый файл с комментарием.
   Если математическая операция состоит из нескольких действий то они выполняются в определенной последовательности:
   1. Действия в скобках
        - Если в скобках операция состоит из нескольких действий
                -  извлечение корня
                - умножение и деление
                - сложение и вычитание
   2.  извлечение корня
   3.  умножение и деление
   4. сложение и вычитание

   Если введенное значение не соответствую требованиям программа бросает ошибку, с текстом ошибки.



3. Требования
  3.1. Числа  (вычисление можно производить над целыми и дробными числами)
        Предел введенного целого числа 10 знаков
        Предел введенного дробного числа 12 знаков
        Предел полученного результата 15 знаков
  3.2. Операции "+","-","/","*","sqrt","(",")"
               возможные операции:
               "+" - сложение двух и более чисел  пример: 1 + 2, 2 + 3 + 4, 3 + 5 + 6 + ...
                     примеры с ошибками:
                     "1 + _ , _ + _, _ + 2, " при сложении обязательно должно быть указано 2 и более слагаемых,

               "-" - вычитание,   примеры:  2 - 1, 3 - 2 - 1, 5 - 5 - 1 - ....
                     примеры с ошибками:
                     "2 - _, _ - 2, _ - _" при вычитании должно быть указано два и более чисел

               "*" - умножение двух и более чисел  пример: 1 * 2, 2 * 3 * 4, 3 * 5 * 6 * ...
                      примеры с ошибками:
                      "1 * _ , _ * _, _ * 2, " при умножении обязательно должно быть указано 2 и более чисел,

               "/" - деление двух и более чисел  пример: 1 / 2, 2 / 3 / 4, 3 / 5 / 6 / ...
                      примеры с ошибками:
                      "1 * _ , _ * _, _ * 2, 3 / 0 " при делении обязательно должно быть указано 2 и более чисел, на ноль делить нельзя

               "sqrt" - вычисление квадратного корня числа  пример: sqrt 12, sqrt 22

               "( )"  - Используются для задания приоритета математических операций  пример: "21 - (4 + 1), 31 + (11 - 2)"
                      пример с ошибками:
                      "( 12 + 2 _, _ 31 - 7 )" - скобки обязательно должны быть в паре, одна открывающая вторая закрывающая
  3.3. Ошибки: 
          - не написано числовое выражение, но нажата кнопка "произвести вычисления"
          - в числовом выражении установлено только одно число (кроме вычисления корня)
          - в числовом выражении установлено только одно число и знак действия
          - в числовом выражении установлено два числа но нет знака действия
          - если в числовом выражении содержится буква
          - при попытке деления на ноль

  3.3. Интерфейс пользователя
    3.3.1 При запуске программы перед пользователем появляется рабочее окно с названием "Вычисление" с пустыми полями:
                      - поля:
                                 "введите первое число",
                                 "выберите операцию над числами"
                                 "введите второе число",
                      - кнопки:
                                 "произвести вычисления"
                                 "добавить следующее число" (при нажатии кнопки "добавить следующее число", между предыдущим и следующим числом появляется поле "выберите операцию над числами").
                                 "цифры от 0 до 9 и арифметические операции "+","-","/","*","sqrt","(",")".

    3.3.2 После нажатии кнопки "произвести вычисления" или кнопки Enter, программа переключается на следующее
          окно с названием "Результат" с полем:
                      - поля
                                 "результат" - в котором показан результат вычисления
                      - кнопки
                                 "Сохранить результат"
                                 "Сброс, вернуться к вычислениям"
    3.3.3 При нажатии кнопки "Сохранить результат" программа переключается
          на окно "Сохранить результат" с полями:
                                 "Имя файла" - поле для названия файл
                                 "Оставить заметку" - поле в котором можно написать текст, комментарий результата.
                                 "Папка" - место куда сохранится файл
                                 "Сохранить" - при нажатии файл с названием  "Имя файла" сохраниться в "Папка" в формате txt.)
